Padrão de projeto Observer

Foram adicionados duas interfaces Subject e Observer, no qual o subject tem a responsabilidade de gerenciar os objetos notificadores e o observer apenas tem o método de notificar, sendo assim identificamos que os serviços seriam responsáveis por notificar implementando assim o Observer e a ContaCorrente seria responsável por gerenciar os serviços sendo assim o Subject.

+-*+-*+-*+-*+-*+-*+-*+-*
Observações do Professor:
Parabéns!
- a classe Principal não é de testes, mas demonstra a implementação realizada.

Nota (0-3): 3,0
